# 盖尔瓦·麦戴尔

## 盖尔瓦·麦戴尔

- 游戏内
- 肖像画

### 身份

女性

### 声音 / 演员

- [Hara Yannas](https://www.imdb.com/name/nm3925968/)

### 家庭

[斯塔格·麦戴尔](Stug_Minedale.md "斯塔格·麦戴尔") (兄弟)

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[类人生物](Humanoid.md "类人生物")

### 种族

[矮人](Dwarf.md "矮人")

### 亚种

[盾矮人](Shield_Dwarf.md "盾矮人")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

1

### 生命值

6

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

7.5 米 (25 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

12 米 (40 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- ## 特性

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")

能在黑暗中看到一定距离。

- [矮人活力](Dwarven_Resilience.md "矮人活力")

对[中毒](Poisoned_(Condition)状态.md)的[豁免检定](Saving_throw.md "豁免检定")具有[优势](Advantage.md "优势")，并对[中毒](Poison.md "中毒")伤害具有[抗性](Resistance.md "抗性")。

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 探索者难度属性

### 等级

1

### 生命值

4

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+4

### 移动

7.5 米 (25 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

12 米 (40 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- ## 特性

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")

能在黑暗中看到一定距离。

- [矮人活力](Dwarven_Resilience.md "矮人活力")

对[中毒](Poisoned_(Condition)状态.md)的[豁免检定](Saving_throw.md "豁免检定")具有[优势](Advantage.md "优势")，并对[中毒](Poison.md "中毒")伤害具有[抗性](Resistance.md "抗性")。

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 硬核难度属性

### 等级

1

### 生命值

7

### 护甲等级

10

### 先攻

0

### 熟练项

+2

### 移动

7.5 米 (25 英尺)

### 重量

75 千克 (150 磅)

### 高级黑暗视觉

12 米 (40 英尺)

### 经验值奖励

1

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) | 10 / (0) |

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- ## 特性

- [高级黑暗视觉](Darkvision.md "高级黑暗视觉")

能在黑暗中看到一定距离。

- [矮人活力](Dwarven_Resilience.md "矮人活力")

对[中毒](Poisoned_(Condition)状态.md)的[豁免检定](Saving_throw.md "豁免检定")具有[优势](Advantage.md "优势")，并对[中毒](Poison.md "中毒")伤害具有[抗性](Resistance.md "抗性")。

- [借机攻击](Opportunity_Attack.md "借机攻击")

攻击离开触及范围的敌人。

## 技术

###

UID

`S_LOW_Elfsong_Exterior_Patron_002` ###

UUID

`31d1b1ba-5d49-438a-849b-f6554bb361f9` ###

Stats

`Dwarf_Commoner` **盖尔瓦·麦戴尔**是[第三幕](Act_Three.md "第三幕")中[精灵之歌酒馆](Elfsong_Tavern.md "精灵之歌酒馆")的一位[矮人](Dwarf.md "矮人")顾客。

> “
>
> 为行会打断欠债人的膝盖不是诚实的工作，你也知道——这就是你放弃它的原因。
>
> „

— 盖尔瓦·麦戴尔

## 参与

### 第三幕

盖尔瓦在[下城区](Lower_City.md "下城区")的精灵之歌酒馆里与她的兄弟[斯塔格·麦戴尔](Stug_Minedale.md "斯塔格·麦戴尔")争论，关于斯塔格要离开[行会](The_Guild.md "行会")加入她所属的[海姆](Helm_(God)的警戒骑士团.md)。她的兄弟正在为[腐叶之月](Uktar.md "腐叶之月")完成一项工作，他向[行会](Guild.md "行会")的欠债人施压，要求他们偿还所欠款项，使用的策略可能包括打断他们的膝盖。

队伍可以建议他完成工作或放弃它。如果放弃，斯塔格会将款项退还给腐叶之月，后者希望他只会被打断一条膝盖。无论选择如何，斯塔格决定与盖尔瓦一起留在精灵之歌酒馆，声称自己尚未准备好面对必须做的事情。

---
*Source: [Gherva Minedale](https://bg3.wiki/wiki/Gherva_Minedale)*